Saya sudah menjadi seorang junior full-stack developer di sebuah instansi pemerintahan selama lebih dari 2 tahun. Selama itu saya sudah mengerjakan beberapa aplikasi, baik aplikasi web-based maupun cross-platform. sebagai seorang junior developer, saya mendapatkan ilmu yang cukup. tetapi kurangnya akses saya dalam mendapatkan ilmu dari pihak-pihak yang saya anggap profesional, membuat saya bergerak hanya sebatas menjadi programmer yang bisa membuat dan menjalankan kodingan. saya merasa kurang berpengalaman dalam membuat aplikasi yang memenuhi standar profesionalitas, yaitu aplikasi yang dibangun dengan baik secara pengkodingan, memenuhi standar keamanan dan tentunya berlandaskan pengujian (testing). saya yakin jika saya mendapatkan kesempatan pada developer academy ini, saya akan mendapatkan ilmu yang sangat berharga dari para profesional yang tentunya akan membantu saya menjadi seorang developer yang tidak lagi disebut junior. saya ingin disebut sebagai developer profesional yang mampu mengimplementasikan berbagai ide yang saya miliki menjadi sebuah aplikasi yang digunakan orang banyak.